Автотекст по умолчанию — это шаблон,
который загружается автоматически при
создании отчета или дополнения, но
только в том случае, если он
соответствует проводимому
исследованию.
Главное: Автотекст по умолчанию всегда
должен быть привязан к кодам процедур.
Именно это гарантирует, что для
каждого исследования загружается
соответствующий шаблон.
Чтобы установить Автотекст по
умолчанию: отредактируйте AutoText,
откройте "Настройки" и выберите
процедуру.
В разделе кодов процедур выполняйте
поиск по коду или описанию
исследования с помощью поиска по
ключевым словам, либо используйте
фильтры по месту проведения,
модальности и анатомической области.
После выбора нужного кода нажмите
кнопку "Добавить".
Выбранный код будет присвоен шаблону.
Выберите "ОК".
В выпадающем списке по умолчанию
выберите "Отчет" или "Приложение" и
сохраните.
В следующий раз, когда вы откроете
этот экзамен, вы будете готовы к
диктовке.